Çeviri: Tenjin
http://senseiceviri.blogspot.com/
Oh, özür dilerim.
Önemli değil ben de dikkatsiz davrandım.
Çantanız...
Çok özür dilerim.
Yumurta falan var mıydı çantada?
Sorun değil.
İçinde önemli bir şey yoktu.
Gerçekten endişelenmenize gerek yok.
Bay.
Ah, bir dakika!
Bunu unuttunuz.
Teşekkürler.
Demek...
...Anpan seviyorsunuz?
Dengeli Beslenmek Gerekir
Sevmiyorum.
Anpan ve süt.
Ben gözetlemeyi bu şekilde yaparım.
Görev bitene kadar başka hiçbir şey yemem.
Aslında Tanrı'ya adağım bu.
Normalde sevmiyorum ama gizli izleme
Tanrı'sının büyük hayranıyım sebebi bu.
Tüm dünyada yayınlanan
polis dizilerinde bu böyledir.
Görevin başarılı gitmesi için...
...köri, katsudon ve yakiniku yeme
sevdamdan vazgeçip...
...sadece anpan yiyorum.
Hedefle temas kurmaman gerekiyordu.
Gizli çalışman gerekmiyor mu senin?
Gizli çalışmanın ne kadar
zor olduğunu biliyor musun?
Yapacak işin yoksa seve seve
devrederim bu görevi.
O kadar kızma.
Yine sadece anpan yiyorsun.
Batıl inançların olabilir...
...ama düzgün beslenmezsen
sonun hayra alamet değil.
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkürler.
Sağ ol.
Merak etme Teğmen.
Ramene de hiç gerek yoktu!
Madem ısrar ediyorsun başka çarem yok.
Emir demiri keser sonuçta.
Ha? Bir şey mi söyledin?
Yok bir şey.
Narasaki Sachi nasıl birisi?
Onu izlediğim beş gün sonunda...
...iyi biri olduğunu söyleyebilirim.
Joiroushi'den birinin ablası
olduğuna inanmak zor.
Oh?
Eğer Sogo'ya bakarsın...
...biri beş para etmezken
diğeri çok iyi olabiliyor.
Teğmen, içime gireceksin.
Peki ya Donbei?
Deli gibi kaçıyor.
Joudeki dostlarından para yürütmüş.
Sadece biz değil
onlarda peşinde.
Kaçabileceği tek yer ablasının yanı.
Ablasını yem olarak kullanma
fikrini sevmedim.
Kardeşinin etrafı birbirine
katma fikrini sevdin mi?
Ayrıca Donbei'nin peşindeki Joi üyeleri de
ablasını yem olarak kullanmayı düşünüyor.
Hepsinden kurtulmak kızı
için onu kullanacağız.
Pis işi bize bırak.
Yamazaki, sana yeni bir görev veriyorum.
Kızı koru.
Yamazaki Sagaru'nun Gözlem Raporu:
Anpanla Geçen 1 Hafta
Tam bir haftadır sadece anpan yiyorum.
Bir kase miso çorbası için neler vermezdim.
Kız harekete geçmedi.
Narasaki Sachi.
Nonbei barının sahibi.
Dört yıl önce babası ölünce...
...işin başına geçen çalışkan kız evlat.
Diğer yandan, kardeşi Donbei
beş para etmez bir serseri.
Ablası barı işletmeye başladığından beri
arada bir para almaya geliyor.
Çalışkan ablasının başı dertte...
...kardeşiyse onun başına
daha da dert açıyor...
...ayıca teröristler de peşinde.
Benim görevi Joi üyelerini izlemek...
...ve kızı korumak.
Ben, Yamazaki Sagaru, Shinsengumi
dedektifi, kızı koruyacağım!
Yeni görevimle yine anpana talim.
Anpanla geçen 8. gün!
Dün markete gittiğimde...
...insanların arkamdan "Anpanadam geldi"
diye konuştuklarını duydum.
Nonbei
Ayrıca kız harekete geçmedi.
Müşterileri sabit.
Her gün aynı.
Umarım hayatının sonuna kadar
böyle huzurlu bir hayat sürer.
Burada bulunma amacımı
unutmaya başladığımda...
...yine anpana yüklendim.
Anpanla geçen 12. gün.
Şimdi fark ettim de günlerdir
kimseyle konuşmadım.
En son ağzımdan çıkan laf üç gün önce,
"Hepsini tek poşete koyun." du.
...ve kız harekete geçmedi.
Bir an kızın bana baktığını sandım...
Nonbei
...büyük ihtimalle hayal gücümün ürünüydü.
Aklımı başıma toplayabilmek için...
...yine anpana yüklendim.
Sadece yarısını yiyebildim.
Anpanla geçen 15.gün.
Markete gittiğimde...
...insanlar "Tek poşetçi adam burada!"
diye fısıldamaya başladı...
..."Anpan ve süt alacak"...
..."Tek poşete koyun!" falan filan...
...ama kız hala harekete geçmedi.
Ya hiçbir şey olmazsa
ben ne yapacağım?
Tüm bu düşüncelerden kurtulmak için...
...yine anpana yüklendim.
Sonra hepsini kustum.
Anpanla geçen 20. gün.
O kadar uzun süredir konuşmadım ki
sesim çıkar mı bilmiyorum...
...bu yüzden bağırdım ve
komşum tepki verdi...
...komşum duvara beni
zıplatacak kadar vururken...
...biriyle konuştuğum için
oldukça mutluydum...
...ama kız hala harekete geçmedi.
Her gün gülümsüyor.
Şu hayatta insanı heyecanlandıracak
bir sürü şey var.
Kaçak kardeşini saklamak gibi.
Bu düşünceyle yine ben...
...anpanı duvara yapıştırdım.
Anpanla geçen 22. gün.
Bir rahat verin artık.
Bunun kardeşi ne zaman
ortaya çıkacak?
Bu anpan lanetinden ne
zaman kurtulacağım?
Sessiz ol!
Acele et kardeşi!
Beni bu bitmek bilmeyen
anpandan kurtar!
Kalbimin derinliklerinden bir dilek tutup...
...anpanı gökyüzüne doğru fırlattım!
Anpanla geçen 23. gün.
Anpanı kasiyerin suratına fırlattım!
Anpanla geçen 24. gün
Anpanla geçen 25. gün
Anpanı Teğmenin suratına fırlattım!
Anpanla geçen 28. gün
Kendime geldiğimde son bir kaç güne
dair hiçbir şey hatırlamadığımı fark ettim.
Tüm bu yaşadıklarıma rağmen...
...kız hala harekete geçmedi.
Her gün olduğu gibi dükkanın
önünü anpanladı...
...dükkanın anpanlarını astı.
Anpan-gecede...
Anpanları anpanlarken anpan gelince...
Anpanla anpanı ve anpanın anpanını
anpancığı, anpan, anpan, anpan...
Anpanla geçen 30. gün
ANPAN
Anpanla geçen 31. gün
Uyandığımda bilmediğim bir yerdeydim
üzerimde anpan kırıntıları vardı.
Yeter be, lanet görev de
kız da kimin umurunda?
Bir lokma dahi anpan yemeyi reddediyorum!
Artık dayanacak takatim kalmadı.
Artık umurumda değil.
Pılımı pırtımı toplamak
için odaya döndüm.
Orada beni bekleyen bir şey vardı...
Komşu olduğumuzu fark etmemişim.
Sadece anpan yemeye devam
edersen hastalanırsın.
Sana biraz patatesli et yahnisi getirdim.
Beni koruduğun için teşekkürler.
Nonbei.
Gözyaşlarım dinmek bilmedi...
Ne zaman farkına vardı bilmiyorum.
Gerçeğin ne kadarının
farkındaydı bilmiyorum.
Bildiğim tek şey...
...onun bu nezaketini hak etmiyorum.
Çünkü kendi salaklığım yüzünden onu
korumaktan vazgeçmek üzereydim...
O gün gizli izleme
Tanrı'sına karşı geldim.
Edo Devlet Hastanesi
Patatesli Et Yahnisi'nden 3 gün sonra
Uyandığımda...
...kendimi bilmediğim bir yerde buldum.
Teğmen yüzü asık bir şekilde
başımda bekliyordu.
Teğmen neredeyim ben?
Hastanede.
Ha?
Bana ne oldu?
Ya Sachi-san? Kardeşi?
Onlara ne oldu?
Kaçtılar.
Ne?
Parayla beraber kaçtılar.
Yamazaki...
...kız hepimizi kandırdı.
İki kardeş örgütten para çalmak
için beraber hareket ediyormuş.
Kız beni fark edince...
...beni kandırmak için bir ay
boyunca rol yapmış.
Kendimi kaybettiğimde...
...beni zehirlemek için bu oyunu oynamış.
Şu kadınlar gerçekten korkunç.
Kat kat makyajın altına saklanıyorlar.
Gerçek yüzlerini görmek
için şansımız var mı acaba?
Yine de yem olarak çok işe yaradı.
Kızın peşinde olan herkesi yakaladık.
Tabi bu da o ikisinin ekmeğine yağ sürdü.
Sen orada olduğun için bu kadar
rahat hareket edebildik.
Bizi tercih ettiğiniz
için teşekkürler.
Yamazaki, iyi iş çıkardın.
Teğmen hiç kendin gibi davranmıyorsun.
Moralimi düzeltmeye mi çalışıyorsun?
Depresyona falan girmedim.
Kadınlar tarafından kandırılmaya ya da
görevde başarısız olmaya alıştım artık.
Ama en azından kendi...
...prensiplerimi kaybetmeseydim.
Sanırım ramen yiyecek durumda değilsin.
Sizden bir iyilik isteyebilir miyim?
Her şey yolunda gitti, abla.
Bir süre keyif yapacak kadar paramız var.
Parayı nerelerde harcamayı düşünüyorsun?
Tam bir aptalsın.
Para öyle etrafa saçmak için değildir.
Para, daha fazla para kazanmak içindir.
Hadi ama...
Sorun ne abla?
Biri bizi izliyor gibi geldi.
Yapma...
Şu ezik Shinsengumi ile takıldığından
beri gaipten sesler duyar oldun.
Oh, özür dilerim.
Gittiğin yere dikkat etsene geri zekalı!
İyi misin abla?
Çok özür dilerim.
Festivale yetişmeye çalışıyordum da.
Anpan
Festival mi?
Nerede bu festival?
Tam burada.
Yamazaki Bahar Ekmek Festival.
Yamazaki Ekmek Festivalini 63. Günü.
Anpanı gerçekten seviyorsun ha...
Sevmiyorum.
Bir kez daha anpana yüklendim.
Olur.
Beysbola bayılırım.
Seninle gelmek isterim.
Biliyordum...
Benimle gelmeyeceksin.
Sana eşlik etmekten mutlu olurum dedim.
Tabi...
Eşlik etmekten mutlu...
Mutlu mu?
Ha? Az önce ne dedin?
Beysbol maçını seninle
izlemekten mutlu olurum.
S... S...
Sayıııı!
Biletleri yırttın.
Hepimiz Kadere Karşı Savaşan Savaşçılarız
Gerçek bir erkek karizma,
kültür, kariyer ile belirlenmez.
Bu üç K'nın hiçbir anlamı yoktur.
İhtiyacım olan tek K;
kıllı kıçın K'sıdır.
Kıllı bir kıç ve inatçılıkla önüne
çıkan her türlü engeli aşabilirsin.
Sizin gibi soğan
erkekleri bunu anlayamaz.
Soğan erkeği sayılmaz
sadece köpek b*ku yiyor.
Kes sesini.
Büyük ihtimalle bu bir tuzaktır.
Bende onun gibi psikopat olduğumdan,
aklından geçenleri tahmin edebiliyorum.
Kapa çeneni!
Kıskançlığın kararlarını etkilemesine
izin verme Benny K?
BENNIE K?
Onları dinlemiyorum ki.
Çatıdan damlayan sular yeteri kadar zaman
geçtiğinde taşı bile delermiş!
Benim durmak bilmeyen aşk yağmurum onun
bacakları arasındaki çelik duvarı deldi!
Benzetmelerin aşırı derecede saçma.
Başka bir şey söyledi mi?
Pek sayılmaz.
Pazar günü saat bir de istasyonun
önünde bulaşacağız.
Ha bir de bundan sonra
peşini bırakmamı söyledi.
Ayrıca iş yerine de uğramamamı istedi.
Artık ilişkimiz başladı.
Yani böyle şeylere gerek kalmayacak.
Sana bir kez buluştuktan sonra
onu unutmanı söylememiş mi?
Sen sus! Hayashiya K?
K değil P.
Eğer bu son kez ise başka
şansım olmayacak demektir!
O benim olacak!
Sayı vuruşu yapıp
Otae-san'ı kenara yollayacağım!
Tayfun çıktı.
Kız, bugün hayatta gelmez.
Hiç şansın yokmuş.
Daha buluşmaya vakit var...
...ama bir centilmen saatinden önce
orda olup bayanı beklemelidir.
Kondo-san...
Endişelenmeyin.
Hava açacak.
İster bardaktan boşanırcasına
yağsın isterse mızrak...
...benim aşk yağmurum
asla dinmeyecek!
Koluna bir şey girdi.
Ha!
Kötü haber!
Bir kargo uçağı alev almış!
Yükünün bir kısmı Edo'ya düşüyor!
Oh.
Endişelenmeyin.
Hepsi buraya düşecek.
Gerçekten mızrak yağıyor!
Ne kadar talihsiz biriyim?
Talihsizliği sünger gibi çekiyorum!
Biletler!
Dur!
Aniden yola çıkalır mı,
dikkat etsene!
Özür dilerim.
Ben iyiyim.
Kanamanız var.
Daha elli metre gitmeden...
...elli yıllık talihsizlik yaşadım.
Bu randevuya gitmezsem bana da...
İlk olarak şu biletleri bulmam lazım.
Şuna baksana.
Bugünkü maçın biletleri
değil mi bunlar?
Süper!
Fırtına yüzünden beysbol oynayamadık.
Hadi maçı izlemeye gidelim!
Pardon çocuklar.
Şu biletlere bakabilir miyim?
Ne istiyorsun moruk?
Ha?
Vay kan revan içinde kalmışsın!
Aslında az önce biletlerimi düşürdüm.
Sanırım şu an elinde
tuttukların benim biletlerim.
Geri verir misin?
Ne?
Hiç kanıtın var mı?
Tamam.
Onlar yerine istediğiniz bir.
İstediğiniz bir şey var mı?
Fırtına yüzünden bir şey yapamadık.
Salonda bizimle beysbol oyna!
Tabi olur.
Hala vaktim var.
Ne de olsa küçük çocuk bunlar.
Kagura'nın atışları her
zamanki gibi nefes kesici!
Moruk!
Yakalayıcının topu yakalaması gerekir!
D-Doğru...
B-Ben gitsem iyi olacak...
Bu da ne demek şimdi?
Biletleri istemiyor musun yoksa?
Tamam!
Bu sefer topu ben atayım.
Çinli kız vuruş
yapamazsa sorun olmaz.
Tamam.
İşte geliyor.
Görüşürüz moruk!
Bir ara yine oynayalım!
Böcek Güreşleri
Nefes Kesici Maçlar Sizi Bekliyor!
Maçın sonucunu
bize de söyle!
Bu sadece şansızlık değil!
Nerdeyse ölüyordum,
elime tek geçen zaman kaybı mı?
Şeytani şeyler aşkımı engellemeye çalışıyor!
Oh, süper bir şey bulmuşsun.
Abinle izlemeye gidebilirsin.
Beysbolu seviyor, değil mi?
Gelir mi bilmiyorum.
O günden beri odasından
dışarı bir adım atmadı...
Dur bir dakika!
O biletleri nerden buldun Çinli kızı?
Ben değil...
...Sachiko-chan buldu.
Sachiko-chan!
Biletler bana ait!
Onlar olmazsa halim harap!
Gerçekten mi?
Bunların Tanrıdan bir hediye
olduğunu düşünmüştüm.
Çok kötü oldu.
Bir daha kaybetmeyin.
T-Teşekkürler...
Emin misin?
Abinin dışarıya çıkması
için iyi bir fırsattı!
Ah, sorun değil.
Beysbolla ilgili her şey yaraya
tuz basmak gibi olur.
Abim beysbolu çok severdi.
Her gün babamla nehrin kıyısında oynarlardı.
Onları izlemeyi severdim.
Bir gün abim topu çok yükseğe fırlattı...
...babam da yakalamak için peşinden gitti.
O günden beri...
...babam geri dönmedi.
Babam topu yakalamak
için ne kadar uzağa gitti?
Abim hala onun topla dönmesini bekliyor.
Sachiko-chan!
Emin misin?
Bundan gerçekten emin misin?
Sen ne anlarsın ki?
Abi!
E-Evet...
İşte böyle...
Topu geçmişe fırlatmayı bırak.
Beysbol demek topu ileriye fırlatmaktır!
Attığın topun kalbime dokunduğunu hissettim!
Eminim baban da böyle hissetmiştir!
Abimin dışarı çıkmasını
sağladığın için teşekkürler!
Helal sana, goril!
Bu sefer tüm gücümle atacağım!
Ha?
Gerçek gücümü hissetmeni istiyorum!
Bekle, bekle, bekle...
İşte geliyor!
Bir dakika bekle!
Çok teşekkür ederiz!
Niye herkes aşkımla arama giriyor?
Sanki göktekiler bile beni Otae-san'dan
ayırmaya çalışıyor!
Vazgeçmeyeceğim!
Hala sayı vuruşu
için şansım var!
Babamı buldunuz mu?
Ölmemiş mi?
Hafızasını mı kaybetmiş?
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Hafızasını geri getirmeye
yarayacak bir şey var mı?
Öyle bir şey...
Yüreğimi yakan
bu duygu da ne?
Baba!
Hatırlıyorsun!
Evet.
Bu oyunu oynarken her şeyi hatırladım.
Baba!
Kim olduğunu bilmiyorum ama sana minnettarım.
Sana nasıl teşekkür edebilirim?
Önemli değil.
Uzun bir ayrılıktan sonra
tekrar bir araya geldiniz.
Üçünüz maçın tadını çıkarabilirsiniz.
Bunlar...
Önemli değil.
Benim yerime de eğlenin.
Çok teşekkür ederiz!
Bu iyiliğinizin karşılığını
bir gün vereceğiz!
Emin misin?
Evet, zaten geç kaldım.
Sanırım Otae-san ve ben bu Dünya da
beraber olamayacağız.
Kader ağlarını örmüş, yapacak bir şey yok.
Biletleri verdiğim an hava açtı...
...ben de bu sonuca vardım.
Otae-san beni beklemiş midir acaba?
Tabi ki beklememiştir.
Kondo-san.
Ne oldu Toshi?
Kaderindeki kadın o değilmiş.
Heh, onun artık bir önemi yok.
Kendimi kılıcıma adayacağım.
Anlıyorum.
Moralin bozukken rahatsız
ettiğim için kusura bakma...
...ama bir problemimiz var.
Bir göktaşı Edo'ya yaklaşıyor.
Ha?
Çok önemli bir şey değil.
Boyutları beysbol topu kadar.
Küçük olduğu için şu ana
kadar tespit edememişler...
...ama 15 dakika içinde
buluşma noktana düşecek.
Ne?
Tahliye emri vermemiz gerekiyor.
Büyük bir zarar vereceğini düşünmüyorum...
...ama oradan uzak dursan iyi olur.
Ha?
Kondo-san?
Biliyordum!
Göktaşı direk Otae-san'a gidiyor!
Çünkü ben kadere karşı gelip
Otae-san'ı kazanmaya çalıştım...
...şimdi kader Otae-san'ın peşinde!
Hey!
Geliyor!
Bu tarafa doğru geliyor!
Ne?
Benim için mi...
...geliyor?
Hayır.
Kondo onu senin için saha dışına yollayacak.
Kondo-san...
Bayım!
Destek için geldik!
Iskalarsan yakalarız!
Bu iş burada biter kader.
Cennete gitmeyi umursamıyorum.
Aşk için yaşarım ben...
Sevdiklerimi korumak için...
...samuray olarak yaşarım ben!
İşte sayı vuruşu!
Elveda.
Gelecek Bölüm
Gelecek sefere:
Posterdeki Kızla Poster Dükkanında Konuşmak Zordur
Bu Yüzden Onu Sandaviç Yemeye Davet Edin